extends layout

block content
  section.section
    .container
      .tile.is-ancestor
        .tile.is-4.is-vertical.is-parent
          .tile.is-child.box
            p.title Infos
            ul.social-list
              li
                a(href="/minecraft/Winter-Vikings-R1.1.zip" target="_blank")
                  p Download Modpack R1.1
              li
                a(href="/minecraft" target="_blank") 
                  p list of Servers that are on!
        .tile.is-parent
          .tile.is-child.box
            p.title RULES for the Viking Server:
            p Allgemeine Regeln:
            p 1.1: Das Allgemeine Regelwerk gilt auf dem ganzen Server.
            p 1.2: Das aktive Suchen und Ausnutzen von Grauzonen im Regelwerk ist verboten.
            p 1.3: Alles wo ausserhalb des Rp besprochen wird hat man im Rp vergessen bzw. nicht efahren.
            p 1.4.1: Die Würde des Menschen ist unantastbar. Sei kein Idiot, biete mit deinem Handeln jedem Spieler Spass und Unterhaltung.
            p 1.4.2: Jeder Spieler hat darauf zu achten, dass er fair und verständnisvoll gegenüber anderen Mitspielern ist.
            p 1.5: Jeder Spieler ist dazu verpflichtet, sich einen Vor- und Zunamen Namen anzulegen, mit dem man den Spieler ansprechen kann.
            p 1.6: Es ist Verboten sich als anderer Spieler, Charakter oder andere Gruppierung auszugeben.
            p 1.7: Selbstmord, “CombatLog” (Ausloggen während eines Gefechts) ist verboten.
            p 1.8: Das grundlose Ablehnen von Roleplay (auch: RP-Flucht) und ist verboten. Es sei denn es ist ein Admin bei der Arbeit.
            p 1.9: Das vorzeitige Beenden von RP Situationen, sei es durch Unstimmigkeiten oder vermeintliches Fehlverstehen der Regeln wird mit RP-Flucht gleichgesetzt. Unstimmigkeiten dürfen erst nach der RP Situation, außerhalb des Spiels geklärt werden.
            p 1.10: Jegliche Gewaltanwendung vorher angekündigt und Verhältnismäßig erfolgen. Zufälliges oder regelwidriges Töten (RDM) ist untersagt.
            p 1.10.1: Das Töten und Beschiessen anderer Spieler bedarf grundsätzlich einer Schuss Ankündigung (“Call”), das Verletzen, Niederschlagen und Ausrauben bedarf einer Vorwarnung. Ein rollenspiel-technischer Hintergrund muss gegeben sein.
            p 1.10.2: Eine tötungs ankündigung muss:
            ol(type="a")
              li
                p hörbar, verständlich und realitätsnah (Speedcalls o.Ä. sind nicht erlaubt) erfolgen
              li
                p eine klare Konsequenz enthalten sein
              li
                p eine tötungs Ankündigung der gegnerischen Partei erfolgte.
            p 1.10.3: Der gegnerischen Partei muss während einer Konfliktsituation immer die Möglichkeit gegeben werden, die Situation unversehrt zu überleben.
            p 1.10.4: Nach einer Vorwarnung oder tötungs Ankündigung muss eine Reaktionszeit von mindestens 10 Sekunden gegeben werden. Diese endet verfrüht, wenn der Gegenüber eine relevante Handlung tätigt (Flucht, Waffe zieht etc.).
            p 1.10.5: Das Töten einer kapitulierten, kooperativen Person ist untersagt. Kapituli
